Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өлім ойынының екінші матчының қарсыласы анықталды.
Қайда... қайда?
Қарақшылық зерттеулер хамелеондар
Бұл Хабашира мырзамен Кикугаку ма?
Иә.
Мм... Бұл жолы тағы да ыңғайлы.
Уайымдама, бәрібір.
Күтілгендей
Уф!
Бұл... орындалу хаты ма?
Келіңіз, ұрыларға шабуыл жасаңыз!
Иә! ?
Немесе… маған үзіліс беріңізші!
Егер мен қарақшылық оқуға үлгерім хатын әкелсем ше?
Мен үйге тірі бара алмаймын!
Бармасаң да үйге тірі орала алмайсың!
Бұл келе жатыр… Бұл… Келеді…
Ай!
♪~
~♪
Жүр! Бұл соққы!
Сен екеуің алда барыңдар!
Қарақшы тәрізді Хабашира Токаге барлығыңызды бір оқпен талқандайды!
Ораора!
Бұл адам американдық футбол клубынан.
А, бұл жаттығу матчы сияқты.
Хабашира мырза мұнда жоқ сияқты.
Иә, ол зейнеткерлікке шыққан сияқты.
Тыныш! (мүшелер) Уау!
А... Мен жеңілдім.
Бұл ұрлық сияқты емес.
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Иә? Сәлем!
Менен неге сонша қорқасың, менеджер?
Иә?
Күй?
Ах! ?
(Найзағай)
Жетістік хаты! ?
Екі адаммен келуге батылдық керек!
Бобобо... Біз жай ғана тапсырмамыз...
Сонымен... Ал бұл⸺
Бұл жай ғана жаттығу матчына арналған өтініш формасы...
Оқыңыз (Монта/Сена) Иә?
Иә?
«Құрметті хамелеондар»
«Бұл жолы мен сені өлім ойынымда ойнаймын⸺»
«Сізді ұсынуды құрмет деп санаймын»…
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
«Әрине, балалар⸺»
«Бізге бірінші курстың 10 студенті жеткілікті.»
«Ол сені жынды сияқты басып тастайды».
«Шабуылға дайын бол».
«Сендер қарғыс атқыр хамелеондар».
«Кекеке...»
Сәлем!
Сіз жаздыңыз ба? көз қалқаны 21
Соңғы уақытта көп...
Сіздің жақсы пішінде екеніңізді көру өте жақсы!
Бұл... Мен мүлдем ашуланбаймын!
Не деген өлім ойыны, сіз оны атайсыз!
Оны үрлейміз!
О! Енді балшық қақпасына шабуыл жасайық!
Жарайды! (Хино) О?
Луис
Ах, Хабашира мырза.
Сүлік жынға айт
«Түсіндім»
Иә?
Хабашира мырза! (Хино) Не ​​туралы айтып тұрсың?
Мұндай күлкілі мәлімдеме...
Шулы! (Хино және басқалар) Ах...
Өкініш болса екен
Сіз далада қалағаныңызша жасай аласыз.
Ах...
Иә! ?
Бір минут күтіңіз!
Жеңілсек, Канто турниріне қатысудан бас тартуымыз мүмкін!
Енді бір жыл ғана күресейік! ?
Неліктен біз соншалықты алысқа баруымыз керек?
Бұл да Кикугакуға қарсы! Гуго!
Бұл сізге ұнамаса, тек жеңіңіз.
2 курс мүшелерінсіз бе?
Ал ширек қорғаушы?
Уайымдама, менің орнымды басқаратын адам бар.
Шешілді... (барабан орамы)
Не? (барабан орамы)
(барабан орамы)
Ахаха!
Данышпан Нацухико Такидің төртінші дебюті!
Да~!
Қатысудан бас тартты!
Қарғыс атқыр балалар, мынаны қараңдар.
Иә?
Кью... өлімге әкелетін қару! ?
Уф!
Бұл кәсіпқой күрес емес, сіз не ойлайсыз?
Тапсырма нәтиже берген сияқты.
Олар да байсалды.
Егер сіз мұны байыппен қабылдамасаңыз, үйге аман-есен оралмауыңыз мүмкін.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Біз не істеуіміз керек? Сенна
Жоқ... және... бәрібір⸺
Соқтығысуға бар күшіңді салсаң, міндетті түрде...
Не айтып тұрсың!
Біздің команданың өзегі айналады және айналады⸺
Бар болғаны 10 адам!
Ахаха!
Егер сіз жеңілсеңіз, Fugo ойынына қатысудан бас тартасыз!
Біз не істеуіміз керек? ?
Ахаха! Иә?
Жарайды! Маған қалдырыңыз!
О, Құдайым! (Джумонджи) Сен бейбақ...
Кенет... (Монта) Мен шымшып қалдым.
Гюго... Дұрыс.
(тұмар дауысы)
«Өлім» ойыны 2-тур
Бір қызығы, тек бірінші курс студенттері Деймонмен күресуге тырысады!
Бұл бір түрлі сынақ!
Бір мағынада, бұл дәл солай көрінетін керемет сынақ!
Бұл шынымен бір жылға ғана жетеді ме?
Барлығына сәттілік!
Орнату! қалпақ! қалпақ! қалпақ!
Ннн!
Ахаха!
Хмм…
Не? (Монта және басқалар) Иә! ?
Не... не? Бұл лақтыру тәсілі
А... мынау батыстың жылдам атқан баласының питчинг түрі! ?
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Сен, жансыз құрал—
Сонымен... керемет! Күн қызып барады!
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Мен қарсыласыма пас бердім!
Қозғалыс!
Ариена~и!
Ахх...
Питтинг формасы ұқсас болды.
Мұқият қарап, өтіп кет!
Бұлай лақтыру таңқаларлықтай қиын сияқты.
Ахаха!
Мұндай озық әдістерді кім қолдана алды? ?
Қалыпты түрде лақтырыңыз! Қалыпты болыңыз!
Ұпай 7-0
Әй, не істеп жатырсың! Сол ақымақ аға!
Ойын енді ғана басталды.
Дұрыс, жақсы болатынына сенімдімін.
Сәлем? Төбе жын (төбе жын) аа
Міне, нағыз жарқырайсың, сақалды жігіт.
Иә?
Кекекеке…
Орнату! қалпақ!
Ннн!
Жарайды, кеттік!
Май май!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жақсы! 80 санын белгілеңіз!
Уа! Ой... бұл өтірік!
Ахаха!
Уау!
Ариена~и!
Доптың қайда кеткенін қайдан білдің?
Сонымен! Әр жолы өтетін адамның аты
Дауыстап шақыратын ақымақ қайда?
Аузыңды жап, лақтыр! Ауызыңды жап!
Тынышталыңыз! Куроки тынышталсын!
Жарайды, келесі жолы!
Сәлем!
Ариена~и!
Менімен не істейсің, бейбақ?
Тынышталыңыз! Куроки тынышталсын!
Сіз сенімдісіз бе... жақсысыз ба?
Анау ақымақ аға...
Аа, жарайды...
Егер бұлай болса, мен оны өзім әкелемін!
Иә?
Не~! ?
Иә!
Сіз не істеп жатырсыз? Сызық! Өзіңізден ләззат алыңыз!
Өте жақсы, бейбақ!
Ондай жерге секірсе, оны жаба алмайсың!
Ой! Деймон: Не болды?
Қайта құлдырай бастаған сияқты!
Топтық жұмыс жетіспейтін сияқты.
Мен саған көбірек алға шық деп айтып тұрмын!
…және! ? Мен бара алмаймын дейсің бе?
Иә, Фуго!
Шынымды айтсам, дұрыс!
Сәлем! (Джумонджи) Мен солай ойлаймын!
Бар күшіңізді салыңыз!
Сап осылай болса, шабуыл жасай алмайсың!
Ой! Сен де, бейбақ!
Мықты бол, Фуго!
Маған тек сіз ғана айтқым келмейді!
Шулы! Қатты ойна!
Менің ойымша, сіз аяғыңызды сүйреп бара жатырсыз!
Бірқалыпты сызық сыз!
Шулы! Гуго!
Сіз сияқты қоқыс...
Бұл менің пайда болуыма сәйкес келмейді.
...онда! ? иә?
Бұл біз...
Канто турниріне қатысуға рұқсат жоқ!
Ах...
Не... не айтып тұрсың? Сенна
Менің ойымша, ол турнирге қатысу үшін күресіп жатыр!
Түсінбейтін нәрселерді айтпа!
Түсіндім!
Әркім әртүрлі...
Жеңіске жету мүмкін емес
Мен Рождестволық ыдысқа бара алмаймын!
Ах...
Хаха... Не істеп жатырмыз?
Екінші курс студенті оқуды тастап кетті деп уайымдамаңыз.
Ах...
Әуесқой боксшыны кемсіту...
Әңгіме соңында қоштасу
Ең төменгі Фугок…
Осы уақытқа дейін мен жалғыз күрескен емеспін.
Команда ретінде... бәріміз бірге күрестік⸺
Мен осы уақытқа дейін келдім
Сонымен не? Бұл бөлік
…қашып кету…
Сәлем Сена! Қараңдар!
Иә?
Мен саған мені ұр деп айттым!
Иә! ?
Жарайды! Мені де ұр, Тога!
О! Мен де, Куроки!
Комусуби Мен де!
Мен де!
Күте тұрыңыз... иә! ?
Мен қызып кеттім!
(соққы дыбысы)
Сенаны ұр! Ах ха... иә!
Мен қызып кеттім!
(соққы дыбысы)
Иә! ? Біраз күте тұрыңыз... Мен де? А, сәл күте тұрыңыз ...
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Сіз не істеп жатырсыз? Барлығы
Эй... олар бір-бірімен төбелесіп жатқан сияқты.
Бұл енді жақсы емес...
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Рух! (соққы дыбысы)
Ахаха!
Бұл жастық шақ!
Ой, бұл не болып жатыр? балшық қақпасы
Олар бір-бірінің бетінен ұрып жатыр!
Бұл...
Бұл жаңа стратегияға өту үшін жауынгерлік рухтың инъекциясы болуы мүмкін!
Сонымен не істеуіміз керек? шын мәнінде
Осы қарқынмен біз ешқандай ұпай жинай алмаймыз.
Не айтып тұрсың! Осындай бір шымшым
Бұл бұрын болған жоқ па?
Иә! Егер ұту ықтималдығы тіпті 1% болса⸺
Жетеді, қатынның баласы!
...Ол мұны айтатынына сенімдімін.
Сол кезде мен жақсы нәрсе туралы ойладым.
Таки, маған құлағыңды сал.
Жарайды! Маған бірдеңе айтшы, бауырым!
Бұл менің ағам емес, бейбақ.
(Сеннаның күлкісі)
Шынымен (Джумонджи) Мен өзімді жақсы сезінемін.
Күлімсіреу
Не болды? Барлығы
Орнату! қалпақ!
Ннн!
Иә!
Мені жіберіңізші!
Оны ұсақтаңыз!
Көз қалқанын сындырыңыз!
Не... не! ? Ана жерде!
Муккья!
Муги!
Балшық қақпасы 10 ярдқа жетеді!
Сен, жансыз құрал—
Ақырында бірінші болды!
Иә... Иә! Монта-кун!
Дұрыс, пас бере алмасаң, допты бер.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Жоғары бес!
Жарайсың Монта (Монта) операциясы сәтті аяқталды!
Сәлем! (2 адам) Иә?
Қайда қарап тұрсың, Арато? Сізді шығарып тастады!
Неге мені алдайсың!
Қазір бос, солай емес пе?
Шу!
Бір рет өттім деп үрейленбеңіз!
Тек сол үшін (Арато) сен маған айтпадың!
Тағы да сол жігіттер!
Орнату! қалпақ!
Иә!
21 саны? (Арато) Бұл 80 саны ма? Қайсысы?
Екеуін де құрт!
Ах! (Монта) Муки!
Бұл жолы екеуін де алма!
Ахаха!
Не! ? (Арато) Мм...
Айналып жүрген осы ма?
Ахаха!
Керемет соққы!
Сәлем! Бауырым! Керемет!
Бұл жанасу!
Негізгі әдістерді қолдану жолы
О
Бірақ бұл Сеннаның арқасында ең тиімді стратегия шығар.
Басқаша айтқанда, Сенна алаяққа айналады...
Сіз өз командаңызға жеңіске көмектесу үшін стратегияны қолдандым дейсіз бе?
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Ннн!
Гюго!
Иә!
Сәлем! 21 секунд қалды
Бізде уақыт жоқ. Мүмкін келесі шабуыл соңғы болуы мүмкін.
Жарайды! бәрі жақсы! Мүлдем... сіз міндетті түрде жеңесіз!
Неліктен? Неліктен оны итеріп жібере алмайсың?
Ширектегі сүлік жоқ, желіде семіз құлағы жоқ.
Сонымен қатар, 10 қарсылас бар!
Егер Eyeshield келесі шабуылда сізді басқарса⸺
Бұл ақылсыз болуы мүмкін.
Сіз мұны істейсіз бе?
Ах... (Хамагучи) О!
Хмм... ақымақ!
Ах!
бұл... Хабашира мырза
Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Ах...
Оларға қараңыз (Хино және басқалар)...
Ахаха!
Мен берілмеймін!
Сіз өзіңізді өте жақсы сезінесіз (Тоно) Өзіңізді шынымен жақсы сезінесіз.
(Барлығы күледі)
Ол күледі...
Неге екен?
Оңбаған қоректенушімен күлу...
Біз бір ұпаймен ұтылып жатырмыз.
Мен сенемін.
Иә?
Ешқашан жеңілме
Бізге қосылыңыз!
Ах...
Сіз өлімге әкелетін қаруды қолдансаңыз да, оны жеңе алмайсыз.
Хмм... кешіріңіз.
Ах...
Бұл мен... (Хамагучи) Бұл менің кінәм болды.
Жарайды! Егер бұл орын алса, мен оларға бір ұпай да бермеймін!
О! Шынымды айтсам, мен сені Канто турнирінен бас тартуға мәжбүрлеймін!
Иә! Кеттік, бейбақтар!
О!
Аа... Көмекке зәру жігіттер ғой.
Орнату! қалпақ!
Келе жатыр, Гамагучи!
О! Абайлаңыз, Арато!
Маған қалдырыңыз! Қанша рет ұстайсың!
Не?Бұл жігіттер
Топтық жұмыс кенет жақсарды.
Топтық жұмыс арқылы біз жеңілмейміз!
Шляпа!
Ннн!
Бұл жолы Eyeshield!
О! Мен оны міндетті түрде талқандаймын! (Хино) Маған қалдырыңыз!
Жүр! Ұры ғылым!
Ах!
Маған мұны істеуге рұқсат етпе!
Сәлем! Жоғалтпа! Балшық қақпа!
Ха! (Джумонджи) Ха!
Хааааааааааа!
Оля!
Иә!
Қозғалыс!
Шешілді! Деймон 12-7 есебімен жеңіске жетті.
Айсшилд 21 күткендей!
Ой! Рико-чан қайтадан әкеге ұқсайды!
Ах! (Санада) О...
Бұл өте керемет! Барлығы
Сәлем! Мен жеңдім! жақсы болды!
...Таку, мені қудала
Өлім ойыны 2-ойын тазаланды
Кекекеке…
Иә!
Ахаха!
♪~
Иә! Бүгін Деймонның мектеп мерекесі!
Сүліктер жоқ, мен қолымнан келгенше қанатымды жаямын!
Мектеп мерекесі?
Менде тек ақымақ сияқты қаралған естеліктер қалды, иә...
Осы жылды толығырақ өткізейік!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory